Repository: shenhl0321/tg_nw_ios
Catalog: *_ios-main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 账号已封禁，请联系客服
source: The account has been banned, please contact customer service
zh_hans: 账号已封禁，请联系客服

# 好友
source: Contacts
zh_hans: 好友

# 群聊
source: Group
zh_hans: 群聊

# 通讯录
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

# 无效二维码
source: Invalid QR Code
zh_hans: 无效二维码

# 获取联系人失败，请稍后重试
source: Failed to get contacts
zh_hans: 获取联系人失败，请稍后重试

# 无法使用相机
source: Can't use camera
zh_hans: 无法使用相机

# 请在iPhone的
source: Please in iPhone
zh_hans: 请在iPhone的

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 最近上过线
source: last seen recently
zh_hans: 最近上过线

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 提示
source: Hint
zh_hans: 提示

# 确定添加[%@]为好友吗？
source: Are you sure to add [% @] as a contact?
zh_hans: 确定添加[%@]为好友吗？

# 备注设置失败，请稍后重试
source: Note setting failed
zh_hans: 备注设置失败，请稍后重试

# 添加好友失败，请稍后重试
source: Failed to add contact
zh_hans: 添加好友失败，请稍后重试

# 已被添加到您的好友列表中
source: Has been added to your contact list
zh_hans: 已被添加到您的好友列表中

# 请授权访问权限
source: Please authorize access
zh_hans: 请授权访问权限

# 请在iPhone的“设置-隐私-通讯录”选项中，允许%@访问你的通讯录。
source: Please go to your iphone Settings > Privacy > Contacts and set %@ to ON.
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-通讯录”选项中，允许%@访问你的通讯录。

# 前往授权
source: Settings
zh_hans: 前往授权

# 你的手机号：
source: Your phone number:
zh_hans: 你的手机号：

# 上传你的手机通讯录后，可查看你通讯录中哪些朋友注册了
source: After uploading your phone address book, you can check which friends in your address book are registered
zh_hans: 上传你的手机通讯录后，可查看你通讯录中哪些朋友注册了

# 上传通讯录找朋友
source: Upload Contacts
zh_hans: 上传通讯录找朋友

# 我管理的群聊
source: Managed group
zh_hans: 我管理的群聊

# 我加入的群聊
source: Joined group
zh_hans: 我加入的群聊

# 未授权过
source: Unauthorized
zh_hans: 未授权过

# 用户拒绝
source: User rejected
zh_hans: 用户拒绝

# 已经授权
source: Authorized
zh_hans: 已经授权

# 授权失败
source: Authorize failed
zh_hans: 授权失败

# 成功授权
source: Authorize success
zh_hans: 成功授权

# 姓名=%@, 电话号码是=%@
source: name=%@, phone number is=%@
zh_hans: 姓名=%@, 电话号码是=%@

# 添加
source: ADD
zh_hans: 添加

# 发消息
source: message
zh_hans: 发消息

# 语音通话
source: call
zh_hans: 语音通话

# 视频通话
source: video
zh_hans: 视频通话

# 静音
source: mute
zh_hans: 静音

# 更多
source: more
zh_hans: 更多

# 静音设置失败，请稍后重试
source: Mute setting failed
zh_hans: 静音设置失败，请稍后重试

# 加为好友
source: Add to Contacts
zh_hans: 加为好友

# 屏蔽此人
source: Block User
zh_hans: 屏蔽此人

# 取消屏蔽
source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

# [%@]已被添加到您的好友列表中
source: has been added to your contact list
zh_hans: [%@]已被添加到您的好友列表中

# 确定从黑名单中移除吗？
source: Are you sure to remove from?
zh_hans: 确定从黑名单中移除吗？

# 确定加入黑名单吗？
source: Are you sure to add blacklist?
zh_hans: 确定加入黑名单吗？

# 加入黑名单失败，请稍后重试
source: Failed to join the blacklist
zh_hans: 加入黑名单失败，请稍后重试

# 你的手机号：%@
source: Your mobile number:%@
zh_hans: 你的手机号：%@

# 上传你的手机通讯录后，可查看你通讯录中哪些朋友注册了%@
source: After uploading your phone address book, you can check which friends in your address book are registered %@
zh_hans: 上传你的手机通讯录后，可查看你通讯录中哪些朋友注册了%@

# 群组
source: Groups
zh_hans: 群组

# 聊天
source: Chats
zh_hans: 聊天

# 支持搜索好友、群名、用户名和聊天记录
source: Support to search friends, group names, user names and chat records
zh_hans: 支持搜索好友、群名、用户名和聊天记录

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 详细资料
source: Info
zh_hans: 详细资料

# 编辑
source: Editor
zh_hans: 编辑

# 手机号码
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 加好友后才能聊天
source: Chat after adding friends
zh_hans: 加好友后才能聊天

# 推荐给好友
source: Share Contact
zh_hans: 推荐给好友

# 查找聊天记录
source: Chat History
zh_hans: 查找聊天记录

# 发起群聊
source: New Group
zh_hans: 发起群聊

# 开启私密聊天
source: Secret Chat
zh_hans: 开启私密聊天

# 设置当前聊天背景
source: Set Chat Background
zh_hans: 设置当前聊天背景

# 投诉
source: report
zh_hans: 投诉

# 当前设置不允许开启新群聊
source: New group chats are currently not allowed
zh_hans: 当前设置不允许开启新群聊

# 您邀请进群
source: you invite to the group
zh_hans: 您邀请进群

# %@邀请进群
source: %@ invite to the group
zh_hans: %@邀请进群

# 当前设置不允许添加好友
source: Adding contacts is not currently allowed
zh_hans: 当前设置不允许添加好友

# 确定删除好友[%@]吗？
source: Are you sure you want to delete contact [%@]?
zh_hans: 确定删除好友[%@]吗？

# 删除好友失败，请稍后重试
source: Failed to delete friend
zh_hans: 删除好友失败，请稍后重试

# [%@]已您的好友列表中删除
source: [%@] has been removed from your friends list
zh_hans: [%@]已您的好友列表中删除

# 无法发起视频通话
source: Unable to initiate video call
zh_hans: 无法发起视频通话

# 全体禁言
source: All prohibitions
zh_hans: 全体禁言

# 群组未激活
source: Group not activated
zh_hans: 群组未激活

# 您已不在群组里
source: you are no longer in the group
zh_hans: 您已不在群组里

# 管理员已开启全体禁言
source: Admin has turned on all mute
zh_hans: 管理员已开启全体禁言

# 您被禁言
source: you are banned
zh_hans: 您被禁言

# 媒体
source: Media
zh_hans: 媒体

# 文件
source: File
zh_hans: 文件

# 语音
source: Voice
zh_hans: 语音

# 链接
source: Links
zh_hans: 链接

# 上拉加载更多
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉加载更多

# 正在刷新...
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...

# 没有更多数据
source: No data
zh_hans: 没有更多数据

# 数据异常
source: Abnormal data
zh_hans: 数据异常

# 链接地址
source: URL
zh_hans: 链接地址

# 百度一下，你就知道
source: Baidu once, you know
zh_hans: 百度一下，你就知道

# 语音下载中...
source: Voice downloading...
zh_hans: 语音下载中...

# 年龄%ld岁
source: Age%ld
zh_hans: 年龄%ld岁

# 搜索结果
source: search results
zh_hans: 搜索结果

# 暂无搜索结果
source: No search results
zh_hans: 暂无搜索结果

# 查找聊天内容
source: Find Chat History
zh_hans: 查找聊天内容

# 按指定内容搜索
source: Find by specified content
zh_hans: 按指定内容搜索

# 搜索历史记录
source: search history
zh_hans: 搜索历史记录

# 清除
source: Clear
zh_hans: 清除

# 屏蔽此人/取消屏蔽
source: Block/Unblock
zh_hans: 屏蔽此人/取消屏蔽

# 动态
source: moments
zh_hans: 动态

# 完成
source: Finish
zh_hans: 完成

# 删除好友会话失败，请稍后重试
source: Delete chats failed
zh_hans: 删除好友会话失败，请稍后重试

# 移出黑名单
source: Remove blacklist
zh_hans: 移出黑名单

# 加入黑名单
source: Add blacklist
zh_hans: 加入黑名单

# 点击填写备注名
source: Remark name
zh_hans: 点击填写备注名

# 删除好友
source: Delete contact
zh_hans: 删除好友

# 屏蔽该动态
source: Block this moments
zh_hans: 屏蔽该动态

# 举报
source: Report
zh_hans: 举报

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 编辑主页
source: Edit
zh_hans: 编辑主页

# 粉丝
source: Fans
zh_hans: 粉丝

# 万获赞
source: Ten thousand LIKES
zh_hans: 万获赞

# 朋友圈
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

# 发布
source: Post
zh_hans: 发布

# 说点什么...
source: Say something...
zh_hans: 说点什么...

# 提醒谁看
source: Mention
zh_hans: 提醒谁看

# 谁可以看
source: Visible To
zh_hans: 谁可以看

# 公开
source: All
zh_hans: 公开

# 所在位置
source: Location
zh_hans: 所在位置

# 点击选择
source: Choose
zh_hans: 点击选择

# 评论
source: Comment
zh_hans: 评论

# 这是哪里风景好漂亮啊！
source: This is where the scenery is so beautiful!
zh_hans: 这是哪里风景好漂亮啊！

# 热门
source: Hot
zh_hans: 热门

# 关注
source: Follow
zh_hans: 关注

# 动态详情
source: moments Details
zh_hans: 动态详情

# 添加评论
source: Add a comment
zh_hans: 添加评论

# 昵称字数限制最多不...
source: The maximum number of nickname words is not...
zh_hans: 昵称字数限制最多不...

# 广东省·深圳市
source: Shenzhen, Guangdong Province
zh_hans: 广东省·深圳市

# 88次点赞
source: 88 likes
zh_hans: 88次点赞

# 总以为生活欠我们一个
source: Always think life owes us one
zh_hans: 总以为生活欠我们一个

# 100条评论
source: 100 comments
zh_hans: 100条评论

# 30分钟前
source: 30 minutes ago
zh_hans: 30分钟前

# %ld条评论
source: %ld comments
zh_hans: %ld条评论

# %ld次点赞
source: %ld likes
zh_hans: %ld次点赞

# 回复
source: 回复 Reply
zh_hans: 回复

# 这是哪里? 风景好漂亮啊 !
source: Where am I? The scenery is so beautiful!
zh_hans: 这是哪里? 风景好漂亮啊 !

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 群二维码
source: Group QR code
zh_hans: 群二维码

# 保存失败，请重试!
source: Save failed
zh_hans: 保存失败，请重试!

# 保存到相册成功!
source: Saved successfully
zh_hans: 保存到相册成功!

# 被禁言成员列表
source: Forbidden member list
zh_hans: 被禁言成员列表

# 移除
source: Remove
zh_hans: 移除

# 取消禁言失败，请稍后重试
source: Failed to cancel the taboo
zh_hans: 取消禁言失败，请稍后重试

# 已取消禁言
source: Forbidden words have been canceled
zh_hans: 已取消禁言

# 群成员(%lu人)
source: Group members (%lu)
zh_hans: 群成员(%lu人)

# 群组管理
source: Manage
zh_hans: 群组管理

# 设置失败，请稍后重试
source: Setting failed
zh_hans: 设置失败，请稍后重试

# 当前点击 : %@
source: Current Click:%@
zh_hans: 当前点击 : %@

# 获取群成员信息失败，请稍后重试
source: Failed to get group member information
zh_hans: 获取群成员信息失败，请稍后重试

# 加入群组失败，请稍后重试
source: Failed to join the group
zh_hans: 加入群组失败，请稍后重试

# %d成员
source: %d members
zh_hans: %d成员

# 请设置邀请链接
source: Set invitation link
zh_hans: 请设置邀请链接

# 复制链接
source: Copy link
zh_hans: 复制链接

# 重置链接
source: Reset link
zh_hans: 重置链接

# 分享链接
source: Share links
zh_hans: 分享链接

# 关闭链接
source: Close link
zh_hans: 关闭链接

# 群邀请链接
source: Group link
zh_hans: 群邀请链接

# 用户在%@中打开此链接均可加入本群。你可以随时重置此链接
source: Users can join this group by opening this link in%@. You can reset this link at any time
zh_hans: 用户在%@中打开此链接均可加入本群。你可以随时重置此链接

# 复制链接成功
source: Copy link succeeded
zh_hans: 复制链接成功

# 本群暂未设置邀请链接,请先设置链接
source: Please set the link first
zh_hans: 本群暂未设置邀请链接,请先设置链接

# 点击加入群聊【%@】%@
source: Click join group chat [%@]%@
zh_hans: 点击加入群聊【%@】%@

# 重置链接失败，请稍后重试
source: Reset link failed
zh_hans: 重置链接失败，请稍后重试

# 重置链接成功
source: Reset link succeeded
zh_hans: 重置链接成功

# 点击加入群聊【%@】
source: Click join group chat [%@]
zh_hans: 点击加入群聊【%@】

# 停用链接失败，请稍后重试
source: Failed to deactivate link
zh_hans: 停用链接失败，请稍后重试

# 停用链接成功
source: Deactivate link successfully
zh_hans: 停用链接成功

# 编辑群组
source: Edit Group
zh_hans: 编辑群组

# 群简介
source: Group profile
zh_hans: 群简介

# 未设置
source: Not set
zh_hans: 未设置

# 群公告
source: Notice
zh_hans: 群公告

# 群介绍设置失败，请稍后重试
source: Setting failed
zh_hans: 群介绍设置失败，请稍后重试

# 请填写群介绍
source: Fill in Group Introduction
zh_hans: 请填写群介绍

# 群介绍设置成功
source: Set successfully
zh_hans: 群介绍设置成功

# 群组名称设置失败，请稍后重试
source: Setting failed
zh_hans: 群组名称设置失败，请稍后重试

# 群组名称设置成功
source: Set successfully
zh_hans: 群组名称设置成功

# 请填写群组名称
source: Fill in the group name
zh_hans: 请填写群组名称

# 群管理员(%d人)
source: Admin (%d)
zh_hans: 群管理员(%d人)

# 拍照
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# 从手机相册选择
source: Albums
zh_hans: 从手机相册选择

# 群组头像设置失败，请稍后重试
source: Setting failed
zh_hans: 群组头像设置失败，请稍后重试

# 管理员未设置链接
source: Link not set by admin
zh_hans: 管理员未设置链接

# 一月前上线
source: Launched a month ago
zh_hans: 一月前上线

# 一周前上线
source: Launched a week ago
zh_hans: 一周前上线

# 在线
source: Online
zh_hans: 在线

# 最近在线
source: Recent Online
zh_hans: 最近在线

# 查看更多
source: See more
zh_hans: 查看更多

# 成员
source: member
zh_hans: 成员

# 共%ld人,%ld人在线
source: %ld in total,%ld Online
zh_hans: 共%ld人,%ld人在线

# 开启通知
source: unmute
zh_hans: 开启通知

# 关闭通知
source: Mute
zh_hans: 关闭通知

# 设置为公开群
source: Set public
zh_hans: 设置为公开群

# 群成员禁言
source: Porbidden list
zh_hans: 群成员禁言

# 禁止发送媒体
source: Prohibit media
zh_hans: 禁止发送媒体

# 禁止发送链接
source: Porbidden links
zh_hans: 禁止发送链接

# 禁止发送二维码
source: Prohibited QR code
zh_hans: 禁止发送二维码

# 禁止发送DM消息
source: Prohibited DM
zh_hans: 禁止发送DM消息

# 屏蔽敏感词管理
source: Sensitive word management
zh_hans: 屏蔽敏感词管理

# 发送敏感词移除群聊
source: Send sensitive words to remove group chat
zh_hans: 发送敏感词移除群聊

# 敏感词移除群聊提示
source: Tips for removing sensitive words from group chat
zh_hans: 敏感词移除群聊提示

# 群成员可邀请好友进群
source: Allow inviting group members
zh_hans: 群成员可邀请好友进群

# 禁止加好友、私聊
source: Prohibited ADD 、DM
zh_hans: 禁止加好友、私聊

# 设置屏蔽敏感词
source: Set sensitive words
zh_hans: 设置屏蔽敏感词

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 敏感词设置失败，请稍后重试
source: Setting failed
zh_hans: 敏感词设置失败，请稍后重试

# 敏感词设置成功
source: Set successfully
zh_hans: 敏感词设置成功

# 填写需要屏蔽的敏感词,多个词用逗号分开
source: Fill in the sensitive words that need to be blocked, multiple words are separated by commas
zh_hans: 填写需要屏蔽的敏感词,多个词用逗号分开

# 访问被拒绝
source: access denied
zh_hans: 访问被拒绝

# 无法获取位置信息
source: Unable to get location information
zh_hans: 无法获取位置信息

# 地理位置解析失败
source: Geolocation parsing failed
zh_hans: 地理位置解析失败

# 位置
source: Location
zh_hans: 位置

# 苹果原生地图
source: iphone native map
zh_hans: 苹果原生地图

# 百度地图
source: Baidu map
zh_hans: 百度地图

# 高德地图
source: Gaode map
zh_hans: 高德地图

# 谷歌地图
source: Google Map
zh_hans: 谷歌地图

# 腾讯地图
source: Tencent map
zh_hans: 腾讯地图

# 我的位置
source: my position
zh_hans: 我的位置

# qqmap://map/routeplan?fromcoord=%f,%f&from=我的位置&referer=jikexiu
source: qqmap://map/routeplan?fromcoord=%f,%f&from=my location&referer=jikexiu
zh_hans: qqmap://map/routeplan?fromcoord=%f,%f&from=我的位置&referer=jikexiu

# 打开腾讯地图失败
source: Failed to open Tencent Maps
zh_hans: 打开腾讯地图失败

source: baidumap://map/direction?origin=latlng:%f,%f|name:my location&destination=latlng:%f,%f|name:%@&mode=driving
zh_hans: baidumap://map/direction?origin=latlng:%f,%f|name:我的位置&destination=latlng:%f,%f|name:%@&mode=driving

# 打开百度地图失败
source: Failed to open Baidu Maps
zh_hans: 打开百度地图失败

# 打开高德地图失败
source: Failed to open Gaode map
zh_hans: 打开高德地图失败

# 打开谷歌地图失败
source: Failed to open Google Maps
zh_hans: 打开谷歌地图失败

# 商务住宅|餐饮服务|生活服务
source: Commercial Residence|Catering Service|Living Service
zh_hans: 商务住宅|餐饮服务|生活服务

# 定位失败...
source: Location failed...
zh_hans: 定位失败...

# 已收藏
source: collected
zh_hans: 已收藏

# 发送给朋友
source: send to contact
zh_hans: 发送给朋友

# 收藏
source: collection
zh_hans: 收藏

# 已发送
source: Sent
zh_hans: 已发送

# 菜单
source: menu
zh_hans: 菜单

# 正在定位...
source: Locating...
zh_hans: 正在定位...

# 搜索失败...
source: Search failed...
zh_hans: 搜索失败...

# 更新中...
source: updating...
zh_hans: 更新中...

# 连接中...
source: connecting...
zh_hans: 连接中...

# 通知设置失败，请稍后重试
source: Setup failed
zh_hans: 通知设置失败，请稍后重试

# 置顶设置失败，请稍后重试
source: Setup failed
zh_hans: 置顶设置失败，请稍后重试

# 确定删除吗？
source: confirm to delete?
zh_hans: 确定删除吗？

# 删除会话失败，请稍后重试
source: Delete session failed
zh_hans: 删除会话失败，请稍后重试

# 关
source: Off
zh_hans: 关

# 5秒
source: 5 seconds
zh_hans: 5秒

# 10秒
source: 10 seconds
zh_hans: 10秒

# 30秒
source: 30 seconds
zh_hans: 30秒

# 1分钟
source: 1 minute
zh_hans: 1分钟

# 5分钟
source: 5 minute
zh_hans: 5分钟

# 10分钟
source: 10 minute
zh_hans: 10分钟

# 我的收藏
source: Favorites
zh_hans: 我的收藏

# %ld人在线
source: %ld online
zh_hans: %ld人在线

# 群组暂不可用
source: Group is temporarily unavailable
zh_hans: 群组暂不可用

# 开
source: On
zh_hans: 开

# 无质量
source: no quality
zh_hans: 无质量

# 未知
source: unknown
zh_hans: 未知

# 禁止发送媒体消息
source: Forbid sending media messages
zh_hans: 禁止发送媒体消息

# 正在处理视频文件，请耐心等待
source: Processing video file, please wait
zh_hans: 正在处理视频文件，请耐心等待

# 请输入消息内容
source: Enter message
zh_hans: 请输入消息内容

# 包含屏蔽敏感词,禁止发送
source: Contains blocking sensitive words, prohibit sending
zh_hans: 包含屏蔽敏感词,禁止发送

# 你因发送敏感词被踢出群聊
source: You got kicked out of a group chat for sending sensitive words
zh_hans: 你因发送敏感词被踢出群聊

# 文件获取失败，请重试手机或者换个文件再试
source: Failed to get the file, please try again on your phone or try another file
zh_hans: 文件获取失败，请重试手机或者换个文件再试

# 文件大于%@，无法发送
source: The file is larger than %@ and cannot be sent
zh_hans: 文件大于%@，无法发送

# 文件拷贝失败，请检查手机磁盘空间是否已满
source: File copy failed, please check whether the phone disk space is full
zh_hans: 文件拷贝失败，请检查手机磁盘空间是否已满

# 无法使用麦克风
source: Can't use microphone
zh_hans: 无法使用麦克风

# 松开发送
source: loosening occurs
zh_hans: 松开发送

# 按住说话
source: hold to speak
zh_hans: 按住说话

# 录音还剩
source: recording left
zh_hans: 录音还剩

# 秒
source: second
zh_hans: 秒

# 群通知
source: Mute
zh_hans: 群通知

# 禁言失败，请稍后重试
source: mute failed
zh_hans: 禁言失败，请稍后重试

# 已禁言
source: Muted
zh_hans: 已禁言

# 删除失败，请稍后重试
source: failed to delete
zh_hans: 删除失败，请稍后重试

# 已删除此人发送的所有消息
source: All messages from this person have been deleted
zh_hans: 已删除此人发送的所有消息

# 音频文件还没下载完成，请稍后再试
source: The audio file has not been downloaded, please try again later
zh_hans: 音频文件还没下载完成，请稍后再试

# 语音内容解析错误
source: Speech content parsing error
zh_hans: 语音内容解析错误

# 语音转换失败，请稍后再试
source: Voice conversion failed
zh_hans: 语音转换失败，请稍后再试

# 翻译失败，请稍后再试
source: Translation failed
zh_hans: 翻译失败，请稍后再试

# 消息重发失败
source: Message resend failed
zh_hans: 消息重发失败

# 仅为我删除
source: delete just for me
zh_hans: 仅为我删除

# 为我和%@删除
source: Delete for me and %@
zh_hans: 为我和%@删除

# 确定撤销这条消息吗？
source: Are you sure you want to cancel this message?
zh_hans: 确定撤销这条消息吗？

# 确定删除这些消息吗？
source: Are you sure you want to delete these messages?
zh_hans: 确定删除这些消息吗？

# 确定撤销这些消息吗？
source: Are you sure you want to revoke these messages?
zh_hans: 确定撤销这些消息吗？

# 是否要在本群中转发当前消息？
source: Do you want to forward the current message in this group?
zh_hans: 是否要在本群中转发当前消息？

# gif点击
source: gif click
zh_hans: gif点击

# 添加表情失败
source: Failed to add emoji
zh_hans: 添加表情失败

# 已添加表情
source: emoji added
zh_hans: 已添加表情

# 请求超时
source: Request timed out
zh_hans: 请求超时

# 红包信息获取失败
source: Failed to get red packet information
zh_hans: 红包信息获取失败

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 聊天记录多选不能超过100条
source: Multiple selection of chat records cannot exceed 100
zh_hans: 聊天记录多选不能超过100条

# %@人在线
source: %@ online
zh_hans: %@人在线

# 正在输入
source: typing
zh_hans: 正在输入

# %@正在输入...
source: %@ typing...
zh_hans: %@正在输入...

# ...正在输入...
source: ...typing...
zh_hans: ...正在输入...

# 对方正在输入...
source: typing...
zh_hans: 对方正在输入...

# 无输入
source: no input
zh_hans: 无输入

# 开始
source: start
zh_hans: 开始

# 当前选中:%@
source: Currently selected: %@
zh_hans: 当前选中:%@

# 点击确定:%@
source: Click OK: %@
zh_hans: 点击确定:%@

# 将在%@秒后删除
source: Will be deleted in %@ seconds
zh_hans: 将在%@秒后删除

# 选择一个聊天
source: choose a chat
zh_hans: 选择一个聊天

# 不可以选择群组分享名片
source: Can't choose group to share business card
zh_hans: 不可以选择群组分享名片

# 选择背景图
source: choose background
zh_hans: 选择背景图

# 聊天背景
source: chat background
zh_hans: 聊天背景

# 拍一张
source: Take Photo
zh_hans: 拍一张

# 将背景应用到所有场景
source: background applied to all
zh_hans: 将背景应用到所有场景

# 所有场景背景设置成功
source: All scene backgrounds are set successfully
zh_hans: 所有场景背景设置成功

# 登录确认
source: Login confirmation
zh_hans: 登录确认

# 二维码已过期
source: QR code has expired
zh_hans: 二维码已过期

# 超时
source: time out
zh_hans: 超时

# 电脑端登录确认
source: Computer login confirmation
zh_hans: 电脑端登录确认

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 取消登录
source: cancel login
zh_hans: 取消登录

# 警告
source: warn
zh_hans: 警告

# 渲染完成
source: Rendering complete
zh_hans: 渲染完成

# 正在处理... ...
source: Processing...
zh_hans: 正在处理... ...

# 视频类型暂不支持导出
source: The video type does not support exporting
zh_hans: 视频类型暂不支持导出

# 导出失败:%@
source: Export failed: %@
zh_hans: 导出失败:%@

# 图片写入失败
source: Image write failed
zh_hans: 图片写入失败

# 金山原创
source: Kingsoft Original
zh_hans: 金山原创

# 清屏
source: clear screen
zh_hans: 清屏

# 撤销
source: revoke
zh_hans: 撤销

# 擦除
source: erase
zh_hans: 擦除

# 照片
source: photo
zh_hans: 照片

# 用默认的初始化方法
source: use the default initialization method
zh_hans: 用默认的初始化方法

# 加载loding,解析数据中
source: Load loding, parse the data
zh_hans: 加载loding,解析数据中

# type 必填
source: type required
zh_hans: type 必填

# chatId 必填
source: chatId required
zh_hans: chatId 必填

# 消息阅读后%ld秒自动销毁
source: Read %ld seconds destroyed
zh_hans: 消息阅读后%ld秒自动销毁

# 阅后即焚倒计时关闭
source: Burn after reading countdown closes
zh_hans: 阅后即焚倒计时关闭

# 消息阅读后10秒自动销毁
source: Read 10 seconds destroyed
zh_hans: 消息阅读后10秒自动销毁

# 解除屏蔽
source: unblock
zh_hans: 解除屏蔽

# 尚未开始录音
source: Recording not started
zh_hans: 尚未开始录音

# 向上滑动取消
source: Swipe up to cancel
zh_hans: 向上滑动取消

# 松开取消发送
source: Release to cancel sending
zh_hans: 松开取消发送

# 时间太短
source: too little time
zh_hans: 时间太短

# 已完成
source: completed
zh_hans: 已完成

# 当前对话已被%@端对端加密保护
source: The current conversation is protected by %@ end-to-end encryption
zh_hans: 当前对话已被%@端对端加密保护

# [有人@我]
source: [@me]
zh_hans: [有人@我]

# [草稿]
source: [draft]
zh_hans: [草稿]

# 相册
source: Album
zh_hans: 相册

# 拍摄
source: Camera
zh_hans: 拍摄

# 名片
source: Contact Card
zh_hans: 名片

# 红包
source: Red Packets
zh_hans: 红包

# 转账
source: Transfer
zh_hans: 转账

# 开启消息通知，不错过重要消息
source: Turn on message notifications
zh_hans: 开启消息通知，不错过重要消息

# [个人名片] %@
source: [Contact Card] %@
zh_hans: [个人名片] %@

# 发送给:
source: send to:
zh_hans: 发送给:

# [个人名片] a003小红帽
source: [Contact Card] a003
zh_hans: [个人名片] a003小红帽

# 给朋友留言
source: message a Contacts
zh_hans: 给朋友留言

# 引用
source: Reply
zh_hans: 引用

# 无效的邀请链接
source: Invalid invite link
zh_hans: 无效的邀请链接

# 已过期
source: expired
zh_hans: 已过期

# 已领取
source: received
zh_hans: 已领取

# 已领完
source: finished
zh_hans: 已领完

# 现金红包
source: Red Packet
zh_hans: 现金红包

# 点击
source: click
zh_hans: 点击

# 个人名片
source: Contact Card
zh_hans: 个人名片

# 拷贝
source: copy
zh_hans: 拷贝

# 拷贝链接
source: copy link
zh_hans: 拷贝链接

# 由 %@ 提供翻译支持
source: Translation support by %@
zh_hans: 由 %@ 提供翻译支持

# 添加表情
source: Add emoji
zh_hans: 添加表情

# 您已被对方加入黑名单
source: You have been blocked by the other party
zh_hans: 您已被对方加入黑名单

# 对方拒绝陌生人会话
source: The other party refuses the stranger conversation
zh_hans: 对方拒绝陌生人会话

# App暂时不支持该消息
source: App does not currently support this message
zh_hans: App暂时不支持该消息

# 转发
source: Forward
zh_hans: 转发

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 撤回
source: Recall
zh_hans: 撤回

# 多选
source: Select
zh_hans: 多选

# 翻译
source: Translate
zh_hans: 翻译

# 转文字
source: Convert to Text
zh_hans: 转文字

# @他/她
source: @he/she
zh_hans: @他/她

# 禁言此人
source: mute
zh_hans: 禁言此人

# 删除消息
source: delete message
zh_hans: 删除消息

# 删除此人所有消息
source: delete all his messages
zh_hans: 删除此人所有消息

# 加密对话:
source: Private Chats:
zh_hans: 加密对话:

# 使用端到端加密
source: Use end-to-end encryption
zh_hans: 使用端到端加密

# 不会在我们的服务器上留下任何痕迹
source: Does not leave any traces on our servers
zh_hans: 不会在我们的服务器上留下任何痕迹

# 支持阅后即焚
source: Burn after reading support
zh_hans: 支持阅后即焚

# 不允许转发消息
source: cannot be forwarded
zh_hans: 不允许转发消息

# 您已邀请%@加入私密聊天
source: You have invited %@ to a private chat
zh_hans: 您已邀请%@加入私密聊天

# %@邀请您加入私密聊天
source: %@ invited you to a private chat
zh_hans: %@邀请您加入私密聊天

# 您已邀请顾客加入私密聊天
source: You have invited customers to join a private chat
zh_hans: 您已邀请顾客加入私密聊天

# 等待 %@上线...
source: Waiting for %@ to go live...
zh_hans: 等待 %@上线...

# 等待 用户昵称上线...
source: Waiting for the user nickname to go online...
zh_hans: 等待 用户昵称上线...

# 置頂公告
source: Pin public
zh_hans: 置頂公告

# 请输入内容
source: Please enter content
zh_hans: 请输入内容

# 打开通知
source: Unmute
zh_hans: 打开通知

# 免打扰
source: Mute
zh_hans: 免打扰

# 取消置顶
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶

# 置顶
source: Pin
zh_hans: 置顶

# 输入消息...
source: Enter message...
zh_hans: 输入消息...

# 群组信息
source: group info
zh_hans: 群组信息

# 确定清空聊天记录吗？
source: Are you sure you want to clear chat history?
zh_hans: 确定清空聊天记录吗？

# 清空聊天记录失败，请稍后重试
source: Failed to clear chat history, please try again later
zh_hans: 清空聊天记录失败，请稍后重试

# 聊天记录已清空
source: Chat history has been cleared
zh_hans: 聊天记录已清空

# 群成员(%d人)
source: Member (%d)
zh_hans: 群成员(%d人)

# 我在本群的昵称
source: my nickname in group
zh_hans: 我在本群的昵称

# 无邀请新成员权限!
source: No permission to invite new members!
zh_hans: 无邀请新成员权限!

# 暂无群邀请链接
source: No group invite link
zh_hans: 暂无群邀请链接

# 解散群组
source: Delete Group
zh_hans: 解散群组

# 退出群聊
source: Leave Group
zh_hans: 退出群聊

# 确定退出群组吗？
source: Are you sure you want to leave the group?
zh_hans: 确定退出群组吗？

# 退出群组失败，请稍后重试
source: Failed to leave group
zh_hans: 退出群组失败，请稍后重试

# 确定解散群组吗？
source: Are you sure you want to disband the group?
zh_hans: 确定解散群组吗？

# 解散群组失败，请稍后重试
source: Failed to disband the group
zh_hans: 解散群组失败，请稍后重试

# 置顶设置成功
source: Pin success
zh_hans: 置顶设置成功

# 群公告设置失败，请稍后重试
source: Group announcement setup failed
zh_hans: 群公告设置失败，请稍后重试

# 请填写群公告
source: Fill out the group announcement
zh_hans: 请填写群公告

# 群公告设置成功
source: Group announcement set up successfully
zh_hans: 群公告设置成功

# 发布群公告
source: Publish
zh_hans: 发布群公告

# 设为置顶
source: Pin
zh_hans: 设为置顶

# 请编辑群公告
source: Please edit the group announcement
zh_hans: 请编辑群公告

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 群简介%@失败，请稍后重试
source: Group profile %@ failed, please try again later
zh_hans: 群简介%@失败，请稍后重试

# 群简介%@成功
source: Group profile %@success
zh_hans: 群简介%@成功

# 发布群简介
source: Release group profile
zh_hans: 发布群简介

# 请编辑群简介
source: Editor group introduction
zh_hans: 请编辑群简介

# 群名称
source: group name
zh_hans: 群名称

# 请输入群名称
source: Enter group name
zh_hans: 请输入群名称

# 网页加载进度 = %f
source: %f Page loading progress = %f
zh_hans: 网页加载进度 = %f

# js调用到了oc
source: js calls to oc
zh_hans: js调用到了oc

# 不带参数
source: without parameters
zh_hans: 不带参数

# 发送跳转请求：%@
source: Send jump request: %@
zh_hans: 发送跳转请求：%@

# 通过截取URL调用OC
source: Call OC by intercepting URL
zh_hans: 通过截取URL调用OC

# 你想前往我的Github主页?
source: Would you like to go to my Github homepage?
zh_hans: 你想前往我的Github主页?

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开

# 当前跳转地址：%@
source: Current jump address: %@
zh_hans: 当前跳转地址：%@

# 邀请您视频通话
source: invite you to a video
zh_hans: 邀请您视频通话

# 邀请您语音通话
source: Invite you to a voice
zh_hans: 邀请您语音通话

# 视频通话准备中...
source: Video in preparation...
zh_hans: 视频通话准备中...

# 语音通话准备中...
source: voice in preparation...
zh_hans: 语音通话准备中...

# 正在等待对方接受邀请
source: Waiting
zh_hans: 正在等待对方接受邀请

# 接听视频
source: Accept
zh_hans: 接听视频

# 接听
source: Accept
zh_hans: 接听
